我是奥妮匹亚的安妮特女儿的凡妮莎（Meneta）的女儿，梅尔维娜（Melvina）的女儿
凯蒂（Katie）的女儿，生于1878年，帕里什县路易斯安那州，我叫摩根（Morgan）
丽莎（Lisa）的女儿卡罗尔（Carol）的女儿威利（Willie）的女儿萨拉（Sara）出生于18-49岁
肯塔基州的巴兹敦和我们家庭的传统是伟大的口头传统
我们知道几乎每一个黑人教堂都尊重我们汲取的文化
如此强大的力量，我们将以妈妈和祖母想要的方式开始
我们从祷告开始，让我口中的话成为我们内心的沉思
耶和华啊，我的力量和救赎主，在你眼中是可以接受的，我们称之为
今天我们祖先的名字和仪式进入这个房间，因为我们从他们那里
获得了强大的生存战略和战术蓝图
非洲妇女跨越海洋的杀戮传给了几代人
美国黑人妇女，利用这些技能来探索机构
奴隶制和国家支持的歧视，以便我们可能
站在这个舞台上，我们走在那些我们祖先的女人的脚步上
像Ella Baker septima Clark Fannie Lou Hamer这样的传奇人物，我们从中学到了
她几乎单枪匹马地注册了60,000人之后组织起来的力量
Jim Crow密西西比州60,000的选民很多，所以如果您能想象我
瓦妮莎（Vanessa）去年启发了60,000名妇女加入我们的行列，我们被炒鱿鱼了，但
今天，有十万名黑人妇女和女孩与我们一起站在这个舞台上
致力于治愈自己，系紧我们的运动鞋，走出我们的生活
每天前门，彻底治愈和改造我们的
社区，因为我们了解我们处于公民的脚步
权利的遗产，就像以前没有其他的那样，我们
面临着前所未有的健康危机，所以我们花了很多时间
我们度过了许多美好的时光，包括我们度过的时光
我们正在计算机上工作的睡衣米歇尔·奥巴马（Michelle Obama）给我们发送了电子邮件，并邀请了我们
到白宫，我们认为这是垃圾邮件，我们花了很多时间，但这
此刻是一个机会，这是我们不容忽视的机会
理所当然，所以我们经过漫长而艰辛的思考，我们将如何使用它
对于女性，我们希望在明年激发一百万美元，否则我们会
与您交谈，我们决定与您交谈并就一个问题与您交谈
我们一直都在努力，以便数以百万计希望看到这个节目的女性
永远不必再回答这个问题，这就是为什么黑人女性的死亡速度更快并且在
可以预防的比率高于美国其他任何人群
肥胖相关疾病问题困扰着我我有点发抖
感觉像是一个充满价值的东西，它伤害了我的身体，因为体重代表了
很多，但我们将要讨论，并邀请您进入内部
今天进行对话，因为这是必要的，因为我们每个人都需要您
开学第一天前的晚上，祖母会把我坐在旁边
炉子和专家的精确度，用热梳子把我的头发压过我的祖母
传奇般的大声，她充满了笑声，常常被诅咒
她煮过一个卑鄙的桃子皮匠的话，有十一个孩子，满屋子的
孙子，就像我认识的每个黑人女人一样，我认识的大多数女人
优先照顾别人而不是照顾自己
我们通过她承受痛苦和苦难的能力来衡量她的力量
为此庆祝了她，我们的选择将在一个晚上之后被证明是致命的
八年级的第一天之前，我的头发着我的祖母上床睡觉
到那时我再也不会因为心脏病发作而在66岁那年醒来
大学毕业后，我将失去另外两个深受爱戴的家庭成员，成为慢性病患者
我的黛安姨妈在55岁时患上了疾病，特里西娅姨妈在63岁时患了这些病
失去了他们留下的漏洞，我决定计算预期寿命
家里的妇女中有很多人盯着我看，我知道我无法做到65岁
坐在旁边看着我爱的另一个女人去世和早逝，所以我们通常不会
把我们的业务放在这里的街道上，但我必须告诉你
统计数据黑人妇女正在以惊人的速度死亡，我曾经是一个
教室的老师，我在南亚特兰大高中，我记得
站在教室前面，我记得一个统计数字，一半是黑色
除非饮食和运动量过多，否则女孩将患上糖尿病
在我的教室里换掉一半我不能教的女孩，
所以我开始带女孩徒步旅行，这就是为什么被称为女孩迷航，但凡妮莎（Vanessa）
就像那样，不会因为健康危机而动动表盘，因为它是可爱的
一个可爱的远足俱乐部，所以我们想的是，如果我们能召集他们的一百万
母亲中82％的黑人妇女体重超过健康体重，目前53％的黑人妇女
我们肥胖，但我无法摆脱的数字
在美国每天有137名黑人妇女死于可预防的疾病
每11分钟就有心脏病137不仅仅是枪支暴力
每天吸烟和艾滋病毒的总人数大致相同
那是我从新泽西到温哥华的飞机上的飞机，你能想象一下
每天都有很多黑人妇女坠落在地，没人在说话
关于这个问题，你们现在都在问自己一个问题是为什么
黑人妇女快死了吗？我们问自己一个同样的问题，为什么出什么事了？
那里没有为他们工作的私人减肥公司政府
我将告诉您为什么要干预公共卫生运动，因为它们
专注于减肥他们在没有紧身牛仔裤的情况下看起来不错
承认黑人妇女在我们的腹部和骨骼中所遭受的创伤
我们的DNA中已经融入了医院和医生的最佳建议
制药公司治疗充血性心脏病的最佳药物
我盛大的失败之所以没有奏效，是因为他们没有
承认她从出生起就处理过的系统性种族歧视
在学校歧视性住房行为掠夺性贷款中脱颖而出
可卡因流行性大规模监禁将更多黑体关押
比奴隶制高峰时期拥有的要多，但是女孩迷途
对于身体在系统重压下屈曲的黑人女性也适用
从来没有设计过支持他们的方式girltrek是生命线2015年8月16日Danita
肯德尔（Kendall）是底特律girltrek的成员，收到消息称黑人过多
母亲已收养儿子诺曼23岁，两个孩子的父亲被枪杀
下午开车时下来，想像一下克服您身体痛苦的方法
那一刻，不动产的恐惧，现在就没有了，就在产下儿子几天后
休息安妮塔·肯德尔（Anita Kendall）在线发布我不知道
该怎么做或如何前进，但我姐姐不断告诉我我需要走路
所以我会然后几天后，我就从我的宝宝那里得到了帮助
规范在那里走来走去经历痛苦是一件好事，这就是我们
一直做我妈妈，她在中间
我的妈妈在1955年取消了她的高中的种族隔离，她的妈妈走下了
废弃的校车，在那里她抚养了11个孩子作为农作物和她的妈妈
逃到吉姆·克劳·南（Jim Crow South）和她的眼泪，逃到印度领土
妈妈带着肯塔基色去战斗时，将她的男人带到门口
内战的养生他们是天生的奴隶，但他们不会死奴隶
改变是在我的血液里，这是我做的事，这是
与我们走过的路相比，健康危机并非没有
所以就像詹姆斯·克利夫兰（James Cleveland），我不感到疲倦，所以我们开始工作
开始研究我们需要的变化模型
不仅是我们文化遗产的一部分，例如步行
但是可扩展的东西对高影响的东西
可以在整个国家/地区复制，因此我们研究了诸如
高丽·玛泰（Gauri Matai）以激励妇女种植50种植物而获得诺贝尔和平奖
她将肯尼亚的百万棵树从环境边缘带回了肯尼亚
破坏，我们研究了这些变化的系统，然后研究了步行
科学地了解到，每天步行30分钟可以
一手降低您50％患上糖尿病心脏病的风险
中风，甚至是阿尔茨海默氏症和痴呆症，我们都知道走路是最重要的
女人可以为自己的健康做的有力的事，所以我们知道我们将继续
因为哈里特（Harriet）来到蒙哥马利（Montgomery）的妇女时，黑人妇女
步行的事物发生了变化，所以我们如何采用这种简单的步行思想并开始
这场革命将在美国各地引发大火，我们使用
我们in缩在教堂里的民权运动的最佳实践
地下室，我们通过美容院进行了信息交流，
受权和训练有素的母亲站在前线，我们传达了我们的信息
直接上街，妇女回应了诸如莱蒂西亚的妇女
查塔努加（Chattanooga Kris Anthea）在新奥尔良妇女与新闻底特律新闻报道中与
艰难的名字和艰难的故事加入了girltrek
每天走一走，并承诺将步行作为一种自我保健的习惯
妇女首先要组织自己的家人在社区中散步
一起讨论和解决问题，他们走路并注意到被遗弃的人
他们走过的建筑物，注意到缺少人行道，缺少绿地，
他们说不再有像费城的Suzie Page这样的女人，每天走路之后
过去在她家附近的一栋废弃建筑中，我决定不等
让我集会我的团队让我抢一些补给品让我做别人做的没有的事
对我在社区中的我来说，我们知道一位女士可以有所作为，因为一位女士
已经改变了世界，她的名字叫哈丽特·塔布曼（Harriet Tubman），相信我
期间，我迷上了她，我曾经是一名历史老师，
我不会告诉你全部历史我会告诉你四件事，所以我得到了
我曾经有一个老式的萨博（Saab），这种帆布上衣在
下雨了，我一直开车去马里兰州的东海岸，当我
踩到哈丽特·塔布曼（Harriet Tubman）第一次逃脱的泥土，我知道她是一个
女人，就像我们一样，我们可以做她所做的事，我们学到了四个
哈里特·塔布曼（Harriet Tubman）的第一件事不用等待，现在在
最健康，最充实的生活的方向，因为自我护理是
当您了解前进的方向时，第二次革命性行动便会得到
一个姐姐，所以在我们的情况下，与您的朋友，您的朋友，
家庭您的教堂三号召集您的盟友每一个人
这个房间是塔布曼（Tubman）启发收购的同谋，而第四名则找到了这个房间。
欢乐哈丽特·塔布曼（Harriet Tubman）的最鲜为人知的事实是她活着
93岁，她过着不平凡的生活
她与一个好男人站在一起的生活，她嫁给了一个年轻的男人，她收养了一个
孩子，她还好，她离开了，我开车去了北部新州的一所自由之家
约克和她种了苹果树，周日我在那里的时候
他们之所以开花是因为他们是否使苹果成为了本季的苹果，而我
认为她为我们留下了成果，哈里特·塔布曼（Harriet Tubman）的遗产每一个
年，我们知道我们是哈丽雅特，而且我们知道每一个都有哈丽雅特
在美国，我们也知道每个社区都有一个哈丽雅特
遍布全球，他们可以从我们的塔布曼学说中学到
称之为四步，想象社区之外的可能性
纽瓦克（Newark）的奥克兰（Oakland）向在越南喝茶的稻田里工作的妇女
在斯里兰卡的田野上法律塔玛拉山上的妇女
我们相信，在达科他州广大平原上的土著保留地
妇女走到一起聊天以解决自己的问题是一个全球性的问题
解决方案，我会留给您，因为我们也相信这可以成为
再次是社会正义的中心Vanessa和我在劳德代尔堡
经过组织者培训，我要走了，我上了飞机，我
看到一个我认识的人，所以我挥手致意，当我在漫长的等待中，你们
我知道等着人们把他们的东西收起来，我回头一看，我意识到我
不认识那个女人，但我认出了她，所以我吹了一个吻，因为
是Sybrina Fulton Trayvon Martin的妈妈，她低声说道，谢谢你回到我身边
我不禁想知道如果有一群妇女
那天在特拉文（Trayvon）街区行走，或者在南面发生的事情
芝加哥每天都有一群妇女，母亲和阿姨，
堂兄兄妹沿着弗林特密歇根州受污染的河流行走或漫步，我相信
步行可以改变我们的社区，因为它已经开始
相信个人是政治的，我们的步行是为了为自己的康复而康复
新鲜空气安静的时间来连接和断开礼拜，但这也是
步行，以便我们足够健康，可以站在前线进行改变
在我们的社区中，这是我们呼吁每个黑人妇女采取行动的号召
每个黑人妇女和我们声音的声音每个认识的黑人妇女
想想看，在您工作时在前台工作的女士
谁将您的邮件发送给您的邻居，我们将立即号召他们采取行动，加入我们的行列
您社区变革的前线，我将带您回到这一刻
以及为什么我亲爱的亲爱的朋友凡妮莎（Vanessa）如此重要，是因为
这对我们来说并不总是那么容易，而且事实上我们俩都已经看到了非常黑暗的环境
从仇恨言论到警察残酷和暴力的夏天，
去年看到甚至在一个死于沙漠的沙质平地上失去了我们的步行者之一
警察拘留，但我们每天最勇敢的事情是练习
超越事实的信念，我们每天都站起来祈祷
当我们不知所措时，我们会想到像索尼亚·桑切斯（Sonia Sanchez）这样的人的话
诗人桂冠说摩根，你的火在哪里？
奴隶船上的洞使我们呼吸哪里有火转化为胆量
变成有节奏的小提琴，然后爵士乐
静坐游行，让我们越过界限和障碍
找到它并将其传递给我们，这就是我们找到我们的火并将其传递给
您，所以请与我们站在一起，我们集结一百万名妇女来召回
这个国家50个最需要帮助的社区的街道上，我们感谢您
这么多机会[掌声]